Parece seguro.
Tem certeza que
o lugar é este?
Sim, o antigo bunker de comunicações
fica naquela cadeia de montanhas.
-O transmissor está lá?
-Deve estar.
Leva só uns dois
minutos para chegar lá.
E é seguro lá dentro.
-Não. Não gosto da idéia.
-Você é paranóico demais.
Vamos.
Screamers!
Vá para uma área mais
elevada. Eu dou cobertura!
Jessie!
-Continue.
-Certo!
Transmissor ativado.
Sinal de perigo lançado.
SCREAMERS
A CAÇADA
Mamãe, qual é o problema?
A reanimação foi finalizada. Por
favor, dirija-se ao laboratório médico.
Não estou me
sentindo muito bem.
Acho que esta deve
ser sua última chance.
Deve ficar muito calmo
enquanto o examino.
Pense em sua mulher.
Olof, está muito
pálido. Está bem?
Sim, estou ótimo.
Adoro viagens espaciais.
Assim como meus ancestrais
vikings. Eles viajavam o tempo todo.
-Os vikings hibernavam por dois meses.
-Não, viajávamos por dois meses.
E sem dormir, combatíamos
e prosseguíamos,
pilhando outras terras.
Éramos cruéis. Éramos
implacáveis. Eu sou assim.
Vivíamos melhor. Morríamos
melhor. Sabia que...
-Os chefes...
...chefes vikings...
...eram queimados com seus
barcos? Sim, sabemos disso, Olof.
Bem, é uma tradição.
E se não temos tradições,
não passamos de selvagens.
Eu poderia ser selvagem.
Posso te dar
algo para isso.
-Dormiu bem, tenente?
-O sono criogênico me dá pesadelos.
Que pena. Eu durmo
feito um bebê.
Tiro uma soneca de dois meses.
Fico pronto para começar a missão.
Com licença, comandante. Tenho
que voltar ao laboratório médico.
Bronte, aí está você.
Bem na hora do exame.
Romulo, como está
o sistema de armas?
-Está bem, tenente.
-Ótimo.
-Bom dia, sargento.
-Danielli.
Iniciando o
módulo de dados.
Há 85 anos, o beríneo foi
descoberto no planeta Sirius 6B.
Supunha-se que seria a resposta
para a crise energética da Terra
e um setor industrial
rapidamente se desenvolveu.
Com o tempo, a mineradora e seus
operários-cientistas se tornaram inimigos
e houve uma guerra
civil violenta.
Os cientistas finalmente
ficaram em vantagem
quando criaram o screamer,
uma máquina robótica assassina
que vai atrás e elimina toda vida humana,
com exceção daqueles que usam um TAB,
um bracelete que neutraliza
os sensores dos screamers.
Com o tempo, havia
tantos screamers
que toda vida humana
foi extinta em Sirius 6B.
Acredita-se que todos os
screamers tenham ficado inertes.
O único sobrevivente conhecido
era o coronel Joseph Hendrickson,
que cometeu suicídio ao
explodir a própria nave
na reentrada da
atmosfera da Terra.
Isso foi 13 anos atrás.
Desde então, não
houve comunicação
entre Sirius 6B e a Terra.
Mas há dois meses,
um SOS de emergência
foi recebido do planeta.
Seu objetivo é localizar e
resgatar sobreviventes humanos.
Módulo de dados
finalizado.
Como sabem, a Aliança Central
nos enviou uma equipe de resgate
para tentar localizar quem enviou
o SOS e trazê-los de volta à Terra.
Infelizmente, o cronograma de nossa
missão foi reduzido consideravelmente.
Danielli.
Em 6 dias,
o planeta Sirius 6B será atingido pelo
maior desastre meteórico solar que há,
uma tempestade de
Magalhães classe 10.
Dentro de 24 horas do impacto, todas
as formas de vida se extinguirão.
Em 48 horas,
Sirius 6B não passará
de um monte de entulho.
-Então, se não sairmos em uma semana...
-Não sairemos nunca.
Por que isso não foi
mencionado nas reuniões?
-Os dados não estavam disponíveis.
-Deixe disso. Sabiam de algo.
Sabia que teríamos
pouco tempo.
Pouco tempo? Me parece
uma missão suicida.
Não se agirmos rápido.
Os dados indicam que a transmissão
se originou nesse setor.
Por que não aterrissamos
no local do sinal?
Antes pudéssemos, mas há
interferência atmosférica demais aqui,
não podemos localizá-lo.
Um dia desses, vai ter de
ser honesta comigo, Bronte.
Como?
Sobre a importância
desta missão para você.
-É só mais um serviço.
-Mesmo?
Recusou a chance de ser
comandante de sua própria nave
para se voluntariar para
esta missão. Por quê?
Tenho meus motivos.
Além do mais, tenho muito a
aprender com o senhor, comandante.
Pode ser um ótimo
soldado, tenente,
mas é uma
péssima mentirosa.
Iniciando análise
da qualidade do ar.
Níveis de radiação na superfície
permitem sobrevivência humana.
Até recentemente, este
planeta era uma zona de guerra.
Não sabemos quem ou
o que pode nos atacar,
mas a melhor
defesa é o ataque.
Muito bem,
tenente. Romulo.
Um dispositivo crucial de
sobrevivência. Este é o seu TAB.
Ele transmite um sinal aos screamers
dizendo que você está morto.
Se o seu TAB ficar vermelho e
o screamer não estiver inativo,
vocês precisam
modular o sinal.
Vai salvar a sua
vida, pessoal.
Screamers? Achei que haviam
sido retirados da ativa.
É o que pressupomos, mas
não sabemos com certeza.
Os screamers foram programados
para matar qualquer ser vivente
-e é isso que farão a menos...
-Que achem que já está morto.
Os screamers são fabricados
com uma bateria de 24 meses.
Quando ela acaba, viram ferro-velho.
Não sei como isso é possível.
Há especulações de que
modelos recentes evoluíram.
Evoluíram? Como
uma máquina evolui?
Espero que não descubram.
Querem ficar vivos?
Usem seus TABs.
Verifiquem e
ativem seus TABs.
Todos preparados?
Vamos coordenar
os cronômetros.
Temos seis dias.
O tempo é fixo.
Se alguém se separar
dos demais, volte aqui
antes do sexto dia,
pois a nave vai partir
com ou sem você.
Quando eu falar já,
vamos nos sincronizar.
Três, dois, um. Já.
Bem-vindos a Sirius 6B.
Está frio demais.
Não sei não,
viking. Parece
que você se deu
melhor que eu.
Pois é. Soderquist
sempre fica com sua nave.
É a tradição.
Não deixe de fazer o diagnóstico
dos propulsores principais.
Pode ser que tenhamos
de partir de repente.
Vejo vocês em seis dias,
certo? Fiquem em segurança.
Em seis dias ou não,
não parta sem a gente.
Tchau.
MISSÃO DE RESGATE A
SIRIUS 6B PRIMEIRO DIA
Não temos nem idéia, não?
-Sobre o quê?
-Isso tudo.
De onde veio a transmissão,
onde eles estão.
Bem, quem enviou o sinal provavelmente
está procurando por nós também.
Ei!
-Que está fazendo?
-Vi algo.
Não vejo nada.
Calminha, caubói. É
uma missão de resgate.
Vamos. Continuem descendo a colina.
Tentem não matar os companheiros.
Recebi um sinal dali. Há
uma estrutura subterrânea.
Vou dar uma olhada.
Me dê o telescópio.
Parece um tipo de bunker.
Vou descer para checar.
Vamos descer para
checar um bunker.
Que barulho foi esse?
-Minhas mãos! Estão queimando!
-Encostem na parede!
-O que aconteceu?
-Isso queima!
-O que é?
-É RA6. Ácido radioativo.
Um dos subprodutos da mineração
e a razão para o início da guerra.
Ácido? Tenho uma
base neutralizante.
Tenente, tem uma saída
de ventilação aqui!
-Certo!
-Pode ser que leve ao bunker.
Continuem.
Sargento, vamos
alcançá-lo.
Abra.
É promissor. Parece que
faz parte de um complexo.
Estou recebendo
sinais daquela direção.
Por aqui.
É aqui que os fabricavam.
-O quê?
-Os screamers. Esta é a fábrica.
Na verdade, é aqui que
eles fabricavam a si mesmos.
A si mesmos?
A produção de screamers sempre
foi completamente automatizada.
Nenhum humano pisa aqui
desde que a produção começou.
A morfologia é impressionante.
Alguém sabe quem os projetou?
As primeiras variedades foram
criadas por um engenheiro
chamado Orsow ou Barlow,
não me lembro bem.
Os últimos modelos foram
projetados por outros screamers.
Estes foram feitos
por outras máquinas?
Não é possível. Deve ser o
trabalho original do projetista.
Improvável. Acredita-se que foi morto
por um protótipo nos testes iniciais.
Eles eram ótimos
catadores de restos.
Não apenas picavam tudo,
mas recolhiam os pedaços.
-Sinistro. Por que fariam isso?
-Não são gente, Schwartzy.
São máquinas.
A razão é simples. A
matéria-prima era escassa.
O trocadilho
foi intencional.
Usavam ossos como
peças? Mas são máquinas.
Não é, Bronte?
As baterias se esgotaram?
Eles têm um dispositivo
antifalhas que prevê uma expiração.
Vamos, pessoal.
Parem de brincar com essa
coisa. Temos de voltar à Medusa.
O que é isto?
Comandante? Venha
dar uma olhada nisso.
Acredita nisso?
Este lugar é imenso.
Tem tantas máquinas.
Nem tinha idéia.
Não vamos ter tempo de voltar
à Medusa antes do anoitecer.
-Vamos passar a noite aqui.
-Ótimo. Lar doce lar.
A luva derreteu um pouco.
Nossa, que meleca.
Se os screamers massacraram
mesmo seus criadores em Sirius 6B,
imagine o que
fariam na Terra.
Mas são só histórias.
Não sabemos o que
aconteceu mesmo aqui.
Temos as transmissões
finais do cel. Hendrickson.
As loucuras delirantes de
um soldado traumatizado.
A tecnologia cibernética em si
poderá valer uma pequena fortuna.
Só? Que tal "o suficiente
para comprar um planeta"?
Não podemos fazer isso.
A Aliança Central proibiu
a importação de tecnologia
de screamers para a Terra.
A Aliança considera
os screamers uma praga.
Carregando.
Conecte.
CONECTANDO
Baixe todos os arquivos.
Tudo no disco rígido.
Vamos logo com isso.
MISSÃO DE RESGATE A
SIRIUS 6B SEGUNDO DIA
Voltou?
Danielli?
Pessoal?
Senhores?
Parece uma das maiores
minas de beríneo.
Estou recebendo sinais
de uma forma de vida.
ATIVIDADE DETECTADA
Vamos verificar.
-Abaixem-se!
-Protejam-se!
Posições defensivas!
-Vê algo lá?
-Não vejo nada.
Bronte, não vejo nada. Me ajude.
Preciso de números e localização.
Estão entrincheirados,
comandante. De dez a quinze.
Posso acabar com
eles com isso.
Jogue perto.
Dê a eles um gostinho do poder de
fogo. Mostre que estamos falando sério.
Acho que atraiu
a atenção deles.
Olá! Podem me ouvir?
Comandante, vejo
dois batedores.
Estão posicionados
acima do senhor.
Somos da Terra! Entenderam?
Viemos ajudá-los!
"Somos da Terra!
Viemos ajudá-los!"
Vão se danar!
Madden!
-Eu te dou cobertura.
-Tudo bem.
Você não foi atingido!
Viu, Schwartz?
Você se importa.
-Como ele está?
-Ele está bem.
Se foram eles que mandaram o SOS,
têm um jeito estranho de pedir ajuda.
Certo, esta é uma zona de
combate. Temos que descer a colina.
Bronte, você dá cobertura!
-Vamos!
-Vão!
Mexa-se, Danielli!
Vão!
Bronte. Mais
fogo de cobertura.
-Romulo, vá na frente.
-Recuem. Depressa.
Mexam-se. Rápido!
Schwartz!
Bronte, atenção!
-Hannah, vamos sair daqui!
-Screamers!
-Modulem seus TABs!
-Verifiquem seus TABs!
Cadê meu TAB?
Perdi meu TAB.
Screamers!
-Pegue o meu.
-Não, cara.
-Pegue!
-O que você vai...
Pegue!
Muito bem,
vamos sair daqui.
-Mexam-se! -Estou
procurando uma saída.
-Mexam-se!
Agora! -Mexam-se!
Bronte, atenção!
Romulo!
Não!
Rom!
-Vá. Tire-os
daqui. -Não.
Vá!
Certo, vamos! Mexam-se!
Tomem, seus
filhos-da-mãe.
Aqui fala o comandante Sexton.
Responda, Medusa. Soderquist?
Está me ouvindo, Soderquist?
Aqui é o comandante Sexton.
Soderquist! Responda!
Não tem resposta.
Vamos voltar à Medusa.
Senhor, e a missão?
Não vou arriscar a vida
de minha tripulação.
-Vamos sair deste planeta agora.
-Uma daquelas pessoas mandou um SOS.
Essas pessoas são
selvagens homicidas.
Todos sabemos os riscos de ser
voluntário numa missão como esta.
Não me voluntariei
para isso.
Eu lhe dei uma ordem
direta, tenente.
Vamos para a Medusa
agora. Mexa-se.
Sim, senhor.
MISSÃO DE RESGATE A
SIRIUS 6B TERCEIRO DIA
Soderquist?
-O que aconteceu?
-Bronte, nos tire daqui.
Danielli, cheque os sistemas.
Garanta a segurança da nave.
-Schwartz!
-Dê um segundo a ela.
Sou o comandante aqui!
Tire Soderquist daí.
Comandante! É
melhor vir aqui.
-As células combustíveis se esgotaram.
-O quê?
Esgotadas. Não dá nem
para funções básicas.
ACESSANDO SISTEMA
DE VIGILÂNCIA
-Nunca vamos chegar em casa.
-Acho que sei por quê.
-Veja as imagens da vigilância.
-Screamer.
-Meu Deus.
-É de ontem.
O screamer está tirando energia
das células combustíveis.
Parece com o da fábrica.
Não tenho tempo
para sua especulação.
Precisamos lidar
com esta situação.
Precisamos combustível,
um depósito militar, uma
fonte de energia, alguma coisa!
Temos três dias, comandante.
Encare a realidade, é impossível.
Não necessariamente.
Vamos obter ajuda.
-Do que está falando?
-As pessoas das minas.
Vai confiar naqueles
lunáticos para nos ajudar?
Não, espere.
Bronte está certa.
São a nossa única chance.
Temos que nos arriscar.
Que coisa terrível.
É o melhor que podemos fazer. Queria
ser cremado como seus ancestrais.
Partiremos ao
raiar do dia.
Tenente, cuide para que todos estejam
com a proteção e armamento adequados.
Vamos.
MISSÃO DE RESGATE A
SIRIUS 6B QUARTO DIA
Ela está sozinha e é a
mesma que nos atacou ontem.
-Podemos nos aproximar sem que perceba?
-Sim.
-Eu vou.
-Não, eu vou.
Madden, pegue isso e
lhe dê cobertura. Vamos.
Não se mexa!
Fique onde está! Não se
mexa. Fique longe da arma.
Atenção!
Vai me matar agora?
Não. Vim falar com você.
Vou baixar minha arma.
Não tente fazer nada.
Por que voltaram?
Screamers atacaram
nossa nave.
-Vocês são mesmo da Terra.
-Somos.
Surreal.
Preciso falar com
vocês. Por favor.
Eu levo você.
Mas aí você está
por conta própria.
Me siga.
E quem é você?
Comandante Sexton.
A Aliança Central recebeu
um SOS deste planeta.
Fomos mandados para investigar
e resgatar sobreviventes.
Trazê-los de
volta à Terra.
-Que história boa.
-Não é uma história.
Pode vir checar
nossa nave se quiser.
O que quer?
Screamers entraram
em nossa nave
quando saímos em
busca da fonte do SOS.
Eles esgotaram nossas células
combustíveis. Precisamos de mais.
-Estão presos aqui?
-Pior que isso.
Em dois dias,
este planeta será atingido por uma
tempestade de Magalhães classe 10.
Vai matar todos os
organismos vivos.
Se nos ajudarem com o combustível,
podem voltar à Terra conosco.
-E se não ajudarmos?
-Então, todos morreremos.
Surreal.
Está parecendo
uma armadilha.
Esqueceu que salvei
a vida de Hannah?
-Vimos o que fez...
-e não significa nada.
Variedades diferentes de screamers
lutam e matam uns aos outros.
Você pode ser o
modelo mais novo.
Eu? Acha que
sou uma screamer?
-Sou tão humana quanto você.
-Certo.
Me dê a sua mão.
-Bronte.
-Não estou falando com você.
Me dê a sua mão.
Para trás agora!
É real.
É o único jeito de saber.
Achou mesmo que
eu era um deles?
Qualquer um pode ser.
Os screamers são máquinas.
Vimos como eles são.
São só circuitos
e servomotores.
Não os modelos mais novos.
Como sabemos que
você não é um deles?
Parece que este é seu
novo lar, por enquanto.
Sabe se há depósitos militares onde
podemos achar células combustíveis?
Nunca ouvi falar de um.
Não se preocupe.
Acharemos o que precisa.
Conhece um
lugar específico?
Um. Mas é perigoso
demais agora.
Como sobrevivem
aqui? O que comem?
Colhemos coisas. Catamos.
Vivemos da terra.
Os screamers nunca dormem.
Temos que ter alguém
de guarda o tempo todo.
O que acontece
se eles entrarem?
Explodimos o túnel
com isto aqui.
Mas não vão entrar.
Bronte, Madden, vamos.
Havia 400 sobreviventes
inicialmente.
Os screamers
mataram a maioria.
Deve ser um inferno viver o
tempo todo com medo dos screamers.
Chama isso de viver?
Nos ajude. Por favor.
Não pode chegar perto.
É eletromagnético.
Quem fez isso com vocês?
Por que estão aqui?
Nem queira saber.
Eles fazem coisas.
Fazem coisas
horríveis conosco.
Vou voltar para
buscar vocês.
-Por favor!
Por favor!
Ei.
Como está a sua mão?
Vai ficar boa.
Que bom. Eu...
Sinto muito.
Onde está a minha equipe?
Onde estava?
Eu estava preocupada.
Ouça. Mantêm crianças
como prisioneiras aqui.
Três.
É horrível.
Tem alguma coisa
muito errada.
Tem um tipo de
mesa de dissecação.
Ossos humanos estão
espalhados por toda parte.
-O quê? Não quer dizer...
-Não é possível.
Lembra o que Bryce disse.
"Colhemos coisas.
Catamos. Vivemos da terra."
Pessoas não fazem isso.
Bem...
Eles não fazem isso.
Bem, canibalismo acontece
em tempos de fome.
Eu quero ver as crianças.
Vou com você.
Schwartz, você e
Madden fiquem por aqui.
Por quê?
Meu Deus. Que
lugar é este?
Por favor. Deixe-nos ir.
Temos que tirá-los daqui.
E depois? Temos que
achar o combustível.
Olhe este lugar, comandante.
Mentiram para nós o tempo todo.
Nunca vão nos ajudar.
Viu como ele lambeu
o sangue dela da faca.
Certo.
Depressa. Traga-os para
baixo. Temos que agir.
É como um capacitor.
-Depressa.
-Só um segundo.
Temos que
cortar a energia.
Espere. Vamos tentar isso.
Eu tive uma idéia.
O ácido.
Não tenha medo. Vamos
tirar vocês daqui. Certo?
Vocês vêm conosco.
Entenderam?
Podemos ir com vocês?
Espere.
Obrigada.
Tudo bem. Está
segura agora.
Danielli!
Bronte!
-Não!
-Danielli!
Não tenho uma mira perfeita.
Quero que você libere o caminho!
Bem me quer, mal me quer.
Pare.
Eu disse para parar.
Parar o quê?
De fazer esse barulho
com a sua faca.
Dwight, cuidado!
Guy, cuidado!
Quem os soltou?
Fui eu. Desculpe.
Não tinha idéia.
Ele ainda está vivo!
Eles são máquinas?
São screamers?
Como é possível?
São protótipos.
A variedade mais nova.
Onde está Danielli?
Eles o mataram.
Eles entraram.
Como saímos daqui?
Me siga.
Continue nesta direção.
Entrada principal, no alto.
Bronte, dê cobertura e
depois venha nos encontrar.
Está livre. Vão!
Surreal.
Temos que continuar.
-Vão!
-Tudo bem.
MISSÃO DE RESGATE A
SIRIUS 6B QUINTO DIA
Bem me quer, mal me quer.
Bem me quer.
Mal me quer.
Desculpe não ter
confiado em você.
Tanta gente morreu perto
de mim recentemente.
Meu irmão saiu numa
patrulha há uns dois meses.
Ele nunca voltou.
Sinto muito.
Éramos muito próximos.
Vivi aqui toda
a minha vida.
Você é a coisa mais
bonita que já vi.
Tenente.
Achei outra mina do
outro lado das montanhas.
Vamos acampar lá. Será
seguro por esta noite.
Vamos. A tempestade vai
chegar logo. Vamos continuar.
Ei.
Este é o seu planeta.
Tem alguma idéia de onde
achar células combustíveis?
Tem uma estação de
transmissão de energia.
Uma caminhada de
meio dia, talvez.
Pode haver algo lá.
Vamos sair pela manhã.
É meu turno de vigia?
Não. Só daqui a uma hora.
-O que está fazendo?
-Você é tão burra.
Não sabe nada sobre ele.
Não sei nada
sobre você também.
É tão ingênua.
O que quer dizer?
Humanos são irracionais.
Mas ele nunca faz
nada sem uma razão.
Ei! Deixe-a em paz.
Está bem?
Estou.
Por que está aqui?
-Sou voluntária na missão.
-Não.
Diga-me a verdade.
Talvez nós devêssemos
ficar na vigia.
Ei.
Bronte.
Fale comigo.
Bronte era o
nome da minha mãe.
Meu pai foi embora antes de
eu nascer. Eu não o conheci.
Seu nome era
Joseph Hendrickson.
Coronel Joseph
Hendrickson?
Isso.
Você tem de saber,
ele é uma lenda aqui.
Ouvi histórias sobre
ele quando criança.
Dizem que era destemido.
Nunca se dava
por derrotado.
Como poderia ter
cometido suicídio?
Ele se matou?
É o veredicto oficial.
Sua nave explodiu na reentrada da
Terra. Dizem que ele causou a explosão.
Deve ter havido uma razão.
É o que eu digo
a mim mesma.
Ei.
Vamos sobreviver.
MISSÃO DE RESGATE A
SIRIUS 6B SEXTO DIA
É ali.
Tem uma entrada na
base do complexo.
Bronte, eu vou na
frente. Me dê cobertura.
Certo. Vamos.
Pelo menos tem energia
ali. É um bom sinal.
Eu o vi noite passada.
Já reparou que
ele não dorme?
Nunca o vi dormindo.
Diga por que, Guy!
-Qual foi a última vez que você dormiu?
-Chega disso.
-Você não dorme porque não precisa.
-Hannah!
-Me solte.
-Máquinas não dormem.
Hannah, abaixe a faca.
Ele não é como nós. Mas
vocês não acreditam em mim.
Então eu vou
mostrar a vocês.
Não, Hannah, não
precisa fazer isso.
-Por favor, pare!
-Não sou eu! É ele.
-Sexton, o que faço?
-Atire.
-Não!
-Por favor, não!
Comandante.
Você me matou?
Surreal.
O que você fez?
Meu Deus.
É sangue. É sangue humano
real. Ela está morta!
Você achou que ela
fosse uma screamer.
Ela botou uma faca
no seu pescoço. Ande.
Schwartzy, não
podemos ficar aqui.
Não pode ajudá-la.
Só preciso de um momento.
Schwartz!
Ela está demorando demais.
Vou voltar.
Vamos.
Por favor, seja rápido.
Schwartz!
Vá!
-Agora, ande!
-Corra!
Vamos! Vocês
têm que se mexer!
-Corram!
-Já!
Corram!
Agora, corram!
-Venha comigo.
-Mexam-se!
-Saia da frente, cara!
-Venha!
-Quer morrer como sua amiga?
-Depressa!
Saia da frente!
Não parem para
nada. Vamos!
Mexam-se!
Vão!
-Aonde está nos levando?
-Para um lugar seguro.
-O que é isso no seu pulso?
-Meu TAB.
É bem melhor
que o seu, não?
Bem-vindo à estação.
Sou Eugene Orsow.
Sinto muito
pela sua amiga.
Perdi muitos amigos
para os screamers.
De onde são?
-Da Terra.
-Vieram da Terra?
Recebemos uma transmissão
de SOS de Sirius 6B.
Nossa missão era vir aqui
para resgatar sobreviventes.
Screamers entraram em nossa
nave. Esgotaram nosso combustível.
Temos que achar um substituto.
Ou morreremos todos.
Em 24 horas,
este planeta será atingido com uma
tempestade de Magalhães classe 10.
Foi por isso que vieram aqui. Não
têm combustível para voltar à Terra.
Bem, perderam tempo, não
há células combustíveis aqui
nem em lugar
nenhum desse buraco.
Eu o vi antes.
Estava com as pessoas nas
minas. Como eles estão?
Não muito bem.
Os screamers invadiram
a colônia. Mataram todos.
Todos menos você.
Tive sorte.
Quantos screamers
estavam lá?
Muitos.
Eles seguiram vocês.
Vão vir até aqui.
Filho-da-mãe!
Estão a caminho.
Esta água tem gosto
ruim, mas não mata.
Qual é a sua
fonte de energia?
É uma rede elétrica de reserva
que não foi bombardeada na guerra.
Não tem células
combustíveis?
Já disse.
Não.
Acha que podemos
sobreviver?
Não sei.
Tem muitos vindo.
Espero que as
defesas agüentem.
Já foi atacado
por tantos antes?
Não.
Faz muito tempo que
não vejo tantos assim.
Passamos uma das
fábricas há uns dias.
Havia milhares
deles. Inacreditável.
Deve ter acontecido algo que
ativou os screamers dormentes.
Nunca tinha visto tantos.
Quando chegarão aqui?
Em duas ou três horas.
Vejo que andou ocupado.
Esses algoritmos. Têm
algum valor na Terra?
Eles são únicos.
São anos-luz melhores que os
melhores projetos da Terra.
Então valem uma fortuna?
As possibilidades de
aplicação são ilimitadas.
O progresso é
muito caro, tenente.
Eu lhe daria uma parte.
Desculpe, comandante.
Mas não estou à venda.
Tudo bem?
Tudo bem.
Você projetou isto?
Sim.
Você se parece
muito com seu pai.
-Você o conheceu?
-Sim.
Joe Hendrickson era um
de meus melhores amigos.
Ele me disse que
queria voltar à Terra
para ver como sua
filha Victoria era.
Como está Joe?
Morto.
Explodiu a própria nave na reentrada
da Terra. Dizem que foi suicídio.
Se Joe se matou, garanto
que não foi suicídio.
Bem...
Como ele era?
Ele era um ser humano
muito complicado.
Tivemos uma briga.
Sobre o quê?
Os screamers.
Você os projetou?
Eu os inventei.
É meu melhor trabalho.
Só há uma razão
para Joe Hendrickson ter
explodido a nave na reentrada.
Deve ter achado
screamers a bordo.
Vamos lá.
Tem muitos screamers.
Quanto tempo
levarão para chegar?
Uns 30 minutos ou menos.
O que foi aquilo?
A rede elétrica é instável. É
a pior hora para isso acontecer.
Que surpresa agradável. Disse que
não tinha células combustíveis.
Não quer que
voltemos para casa.
Não quero.
Vamos ver como seu TAB
funciona, meu velho.
E seus amigos?
Não são meus amigos.
Os screamers
são uma praga.
Se levá-los para a
Terra, destruirão tudo.
Advertência. Falta
de energia detectada.
Que foi isso?
Uma brecha na parede
externa é iminente.
Ouviu? Estão chegando.
Não vou deixar.
Sistema de autodestruição
automática ativado.
Falha do sistema de segurança.
Brecha na parede interna.
Estação se autodestruirá
em três minutos.
-Danielli.
-Olá, tenente.
Como está aqui?
Está morto.
Pareço morto?
Pare aí, companheiro.
Diga a ele para abaixar.
Saia de perto dele,
Madd. Afaste-se.
Madd! Afaste-se!
Madd!
Temos que ir! Já! Vamos!
A estação se autodestruirá
em dois minutos.
Temos que ir!
Danielli.
Comandante.
Não entendo.
Vi você sendo morto.
Não!
-Guy.
-O quê?
Tenho que voltar.
Vou voltar.
Ei!
A estação se
autodestruirá em um minuto.
Bronte.
Pegue.
Vamos.
Vão!
Vamos!
A estação se autodestruirá
em 30 segundos.
Vão!
Danielli era
diferente dos outros.
Diferente como?
Descobriram um jeito de integrar
dispositivos bioquímicos em humanos.
Implantes.
Se estão usando implantes, as
novas variedades são híbridos.
Híbridos.
Metade homem,
metade máquina.
A tempestade está
chegando. Vamos.
Aí está.
Só temos tempo para trocar
as células combustíveis
e ativar os
sistemas. Vamos.
O quê?
Olá, bem-vindos a bordo.
Não se mexa!
Não há necessidade
de violência.
Todos queremos
a mesma coisa.
Não se aproxime.
Disse para não
se aproximar!
Pare!
Isso é jeito de
tratar um velho amigo?
Ainda somos amigos, não?
Quer saber um segredo?
Quando isso acontece, você
não morre completamente.
Ainda existe uma parte de
mim aqui. A parte racional.
O resto era inútil mesmo.
Poderíamos tê-la matado
facilmente, tenente.
Ainda podemos, na verdade.
Mas não vamos
matá-la. Sabe por quê?
Porque matar é desperdício.
Junte-se a nós, tenente.
Quer que eu
seja como você?
É evolução, meu bem.
Sobrevivência do mais apto.
E nós somos os mais aptos.
Ele está mentindo, Bronte.
Está vivo só porque
precisam de você.
-Sem piloto, não decolam a nave.
-Que mentira.
Se não sabem decolar a
nave, não podem ir à Terra.
E é isso que querem.
Não é sobre a Terra.
É sobre evolução.
É sobre começar
uma nova raça.
Sabe, nos adaptamos
muito rápido.
Vai ter que se
empenhar mais.
Adapte-se a isto!
Bronte.
Faça acontecer.
Ei, aqui.
Peguei.
O que é isso?
É a tempestade chegando.
Precisamos nos apressar.
Tudo pronto?
Pronto. Vamos
embora daqui!
Decolagem de
emergência iniciada.
Vamos!
Vejo você em dois meses.
DOIS MESES DEPOIS
Reanimação completa.
Guy?
Oi.
Sinto muito.
Tive um pesadelo.
Parece que
estamos chegando.
Está bem?
Não.
Sinto náuseas.
Talvez seja o
sono criogênico.
É, isso passa.
Dormimos por dois meses.
Você
acorda com náusea?
Está grávida.
Estou.
Estou grávida.
Não entendo.
Faz só dois meses e está
crescendo rápido demais.
O que quer que esteja acontecendo,
vamos lidar com isso juntos.
Não acredito que isso
esteja acontecendo.
Não, tudo bem.
Tudo bem.
É nosso primeiro filho.
Não haverá
ninguém como ele.
Jamais.
Não!
O COMEÇO...
SCREAMERS
-A CAÇADA